实现一个简单的网上购物模拟系统（面向对象程序设计范型、C++）

第一次需求
1.	实现登录功能
管理员必须登录系统之后才能操作后台数据；顾客未登录系统时，可以查询商品信息。若要购买商品，必须登录系统。
管理员和顾客通过账户名和密码登录系统。
管理员的账户和密码通过提前预设的方式指定。
顾客在首次登录系统时，需要先进行注册，注册成功后设置账户和密码（注册时需要提供的信息由你自行设计）。
2.	管理顾客的信息
(1) 保存顾客注册的信息和账户信息；
(2) 顾客可以修改自己的密码。

第二次需求
2.	实现管理员的商品管理功能
?	能够根据管理员的输入，添加新的商品信息，包括商品的类别（可自行设定）、名称、单价、描述和库存等信息（可以自行添加你认为必要的信息）；
?	能够修改、删除指定商品的信息。
3.	用户查询功能
?	用户可以浏览商品列表，查看商品相关信息。
?	精确匹配查询：根据用户给出的关键字（如商品名称、商品类别、价格等等）查询商品信息，并显示查询结果。
?	（选做）模糊匹配查询：当用户给出的查询关键字与商品相关信息不一致时，给用户列出最接近的商品信息。

第三次需求
创建购物车
每个顾客都有一个购物车，顾客只有在登录状态时，才能操作购物车。在未登录状态操作购物车，系统需提示必须先登录才能操作购物车。
1.	向购物车中添加商品。顾客可以从商品列表中将商品加入购物车中。如果添加的商品与购物车已有商品重复，提示顾客商品已存在；若顾客仍要加入，修改购物车中该商品的购买数量。
2.	删除购物车中的商品。顾客可以从购物车中删除商品，删除的方式可以是一次删除一个商品，也可以一次删除多个商品。
3.	修改购物车中商品的购买数量。顾客可以修改购物车中商品的购买数量，若数量改为 0，默认表示要删除该商品，询问顾客是否删除商品，若选择是，删除该商品；若选择否，保持原有购买数量不变。
4.	查询购物车内的商品信息。显示顾客购物车内所有商品的信息，并给出购物车内商品的总数以及总价格。
特别说明：顾客仅能修改购物车中商品的购买数量，其余信息不能修改。商品信息只能由管理员修改，管理员修改商品信息之后，商品列表以及购物车中的商品信息同步改变。

第四次需求
实现基础购物流程
顾客在登录状态才能进行购买操作，若在未登录状态，系统需提示必须先登录才能购买商品。
顾客可以从购物车或商品列表进行购买，一次可以选择购买一件或多件商品。
1. 生成订单。
顾客选择购买商品后，为本次购买生成订单。
订单信息包括订单编号、所购商品信息、购买时间、订单总额、收货地址等。
订单生成后，需要在商品列表中更新所购买商品的库存。
若购买数量超过商品库存数，要提示用户库存不足。
若顾客从购物车发起购买请求，订单生成后从购物车删除订单中的商品。
2. 订单状态维护。
订单状态在待发货、已发货、已签收三个状态之间流转，新创建的订单默认为 “待发货” 状态。
订单状态的转换可以由管理员手动设置，也可以通过设置时间自动控制状态转换，例如，新订单创建 10 秒之后，自动转换为已发货状态。